# PartysPlace
-Nuestro proyecto de 3T es una aplicacion en la que encontrarás las mejores discotecas para salir por las diferentes ciudades de España.
-Hemos empezado haciendo la parte de programación en la que hemos creado un proyecto en eclipse con el nombre de nuestro proyecto "PartysPlace". Luego, hemos creado 3 paquetes.
-El primer paquete es "Aplicación" en el que tenemos todos los JFrame y el main para ejecutar la aplicación; El segundo paquete es "Imagenes" el cual lo necesitamos para insertar fondos de la aplicación e imagenes en las ventanas. Nuestro ultimo paquete es "Pruebas Unitarias" el cual esta relacionado con la parte del trabajo de Entornos de Desarrollo.
-Las ventanas del proyecto se dividen en: VentanaPrincipal (la que aparece a la hora de ejecutar la aplicación), Ventana2 (en esta ventana tenemos los botones de registro e iniciar sesión), Ventana_registro (aqui encontramos los parametros a insertar para registrarnos en la aplicación, los cuales se guardan en la tabla registros), Ventana_IniciarSesión (esta ventana es la continuacion del registro, la cual esta enlazada con los datos de la base de datos que se guardaron anteriormente), Ventana3 (esta ventana se abrirá una vez estemos registrado y hayamos iniciado sesión y nos llevará a la ciudad que queramos), las diferentes ventanas son ya las diferentes ciudades.
-La segunda parte del proyecto que hemos realiazado (la mayor parte la hemos tenido que ir haciendo durante la parte de programación ya que nos era necesario) ha sido Base de Datos. Para esto hemos escogido XAMMP, ya que nos resulta bastante cómoda. La Base de datos se llama "Aplicación" y se divide en dos tablas: registro y registro_logs (la cual creamos para insertar un trigger)
-Por último, llevamos a cabo la ventana "Pruebas Unitarias" en esta carpeta guardamos lo que su propio nombre indica. Hemos creado 7 pruebas unitarias, 3 pruebas en una ventana, otras 3 pruebas en otra ventana y 2 en otra ventana. Una vez hecho esto pasamos a la refactorización, la cual lo hicimos con 3 códigos.
